for: Crea una instrucción que se repite hasta que se da su condición de parada, 
se escribe dando una condición de inicio, condición de parada y algo que modifique la 
condición de inicio.

&&: Comparación AND: Se agrega otra condición a la función que también debe ser
verdad, osino es falsa.

||: Comparación OR: Agrega otra condición a la función, donde si cualquiera de las 2 se 
cumple, la función es verdad.

!: comparación NOT: Genera una contradicción en la condición, lo que sigue la regla de 
matemáticas de negativos con positivos, si se aplica a algo verdadero, lo convierte en falso, 
si se aplica a algo falso, lo convierte en verdadero.