Objetos: Lista que guarda propiedades con su respectivo valor del objeto.

Propiedades: Característica determinada del objeto al que se le puede asignar un valor,
y se puede acceder a ella por su nombre.

Métodos: Son las funciones que puede hacer este objeto.

Bucle for in: Bucle que se caracteriza por correr en un objeto, dando como resultado propiedad + valor,
se escribe for (var (propiedad) in (objeto) { }.

Notación de puntos vs corchetes: El objetivo de ambos es llamar una propiedad específica 
y su valor, la diferencia es que la notación de puntos sólo puede llamar la propiedad,
mientras que la notación de corchetes, puede ser utilizada para dar muchas funciones 
a la propiedad almacenada.